Сонни, дай-ка мне сироп.
Спасибо, дорогой.
- Мэм?
- Сейчас иду.
Вот, пожалуйста. Ваши сосиски, блинчики
и сироп.
Он там.
Обычный или без кофеина?
Обычный, пожалуйста.
Девушки, вы слишком молоды,
чтобы курить, вам не кажется?
Фригидными станете.
Я возьму!
Взяла! Алло?
Как поживаешь, домохозяюшка?
Собралась?
Мы уезжаем сегодня вечером.
Подожди. Я еще не спросила
у Деррила, могу ли поехать.
Все еще не спросила?
Тельма, ради бога!
Тельма, он тебе муж или отец?
Всего лишь два дня, ради бога.
Не будь ребенком.
Скажи ему, что едешь со мной.
Скажи ему, что у меня нервный срыв.
Для Деррила это не аргумент.
Он и так думает, что ты ненормальная.
- Ты на работе?
- Нет, я звоню из роскошного борделя.
Сейчас перезвоню.
Деррил?
Деррил!
Дорогой, поторопись!
Черт побери, Тельма.
Не надо орать.
Я тебе не говорил, что терпеть не могу,
когда ты орешь по утрам?
Прости, милый.
Я просто не хотела, чтобы ты опоздал.
Спасибо.
- Дорогой?
- Что?
Хорошего дня на работе.
Господи.
Спасибо, не хочу.
Дорогой?
Что?
Приготовить тебе на ужин
что-нибудь особенно вкусное?
Нет, Тельма, мне все равно,
что будет на ужин.
Может, я даже не буду ужинать дома.
Ты же знаешь, что такое пятница.
Да, странно, что столько народу
покупают ковры в пятницу вечером.
Кажется, просто ради того,
чтобы не думать об этом в выходные.
Вот видишь, как хорошо,
что региональный менеджер не ты,
а я.
Господи, надо валить отсюда.
Господи!
Черт побери, Гомер!
Господи, я спешу на работу!
Только этого мне не хватало с утра!
Оставьте. Я сам, спасибо.
Господи.
Чтобы в пять вас тут не было.
Нет, лучше в три.
Чтобы в три вас тут не было.
Доброе утро.
- Доброе утро, Луизу можно?
- Да, можно.
Это Тельма?
Тельма, когда ты сбежишь со мной?
В эти выходные, дорогой,
в эти она сбегает со мной.
И что же он сказал?
Когда ты за мной заедешь?
Отлично! От двух до трех.
Хорошо. Скажи, что нужно с собой взять?
Не знаю. Возьми что-нибудь теплое.
Это горы. Думаю, там холодно по ночам.
Не знаю. Я возьму всё.
Ладно, я тогда тоже.
И стащи у Деррила удочки.
Луиза, я не умею ловить рыбу.
Я тоже, Тельма, но Деррил умеет.
Значит, это не может быть сложно.
Хорошо, до скорого.
Ладно, пока.
Привет, это Джимми. Меня сейчас нет.
- Привет.
Нет, Тельма, фонарик нам не нужен.
Там есть электричество.
Ладно. Нет, я все равно хочу его взять,
на всякий случай.
На случай чего?
На случай, если какой-нибудь
сбежавший из тюрьмы маньяк
отключит электричество
и попытается нас убить.
Конечно, Тельма. Тогда фонарик
нам действительно пригодится.
Давай ещё подцепим на буксир
твою машину,
на случай, если он украдет ключи от моей.
Надо бы. Она только так и ездит.
Осторожно. Осторожно.
- Хорошо, всё здесь?
- Да.
Осторожно.
- Будь осторожна.
- Хорошо.
Улыбнись.
Садись!
Луиза? Спрячешь куда-то пистолет?
Какого черта ты взяла его?
Да ладно.
Маньяк или медведи или змеи.
Я только не умею им пользоваться.
Можешь его взять?
Забери его. Просто…
Вот, положи ко мне в сумочку.
Господи, Тельма.
- Итак, чей это домик?
- Боба, нашего менеджера.
Он разводится и жена
отсудила у него домик.
Вот он и пускает туда всех друзей,
пока ещё можно.
Я никогда не была
за пределами города без Деррила.
- Как это Деррил отпустил тебя?
- Я не спросила его.
Черт, Тельма!
- Он убьет тебя!
- Он никогда бы не отпустил меня.
Он ничего мне не разрешает.
Все, что он хочет,
чтобы я сидела дома,
пока он делает бог знает что.
Ну, ты получила то, что хотела.
Я оставила ему записку.
Оставила ему еду в микроволновке.
- Тельма.
- Что?
Тельма, что ты делаешь?
Курю.
Я Луиза.
Я никогда не делала этого.
Мы можем остановиться на минутку?
Тельма, мы и так туда засветло не доедем.
Тогда какая разница,
остановимся мы или нет?
Слушай, ну меня никогда
в такие места не пускают.
Ладно, только ненадолго.
Хорошо.
Я не видела такого места с тех пор,
как покинула Техас.
Весело, да?
- Хотите выпить?
- Нет, спасибо.
Мне порцию чистого виски
и кока-колу, пожалуйста.
Тельма?
Что? Попробуй возрази.
Я отдыхаю или нет?
Господи, да ты не лучше Деррила.
Прости, просто не привыкла
видеть тебя такой.
Я… Давно тебя такой не видела.
Обычно ты сдержана.
Я устала быть сдержанной.
Ты сказала,
что мы с тобой уедем из города
и в кои-то веки повеселимся.
Ну вот, дорогуша, смотри,
я готова веселиться.
Хорошо, я передумала.
Принесите Маргариту и стопку текилы.
Хорошо! Мне еще.
Привет.
Итак, что парочка таких красивых
девушек, как вы, делает в этом месте?
- Мы уехали на выходные…
- Мы сидим, никого не трогаем.
Может, ты тоже попробуешь?
…потому что решили повеселиться.
И еще потому что Луиза
злится на своего парня, который…
Мы просто хотели поесть.
Похоже, вы выбрали правильное место.
Вам нравится чили? У них хороший чили.
Харлан, ты надоедаешь девушкам?
Черт, нет, я всего лишь был дружелюбен.
Хорошо, что они
не так дружелюбны, как ты.
Тебя зовут Харлан?
У меня так зовут дядю.
Правда? Дядя веселый?
Если да,
то у нас с ним есть что-то общее.
Не хочется быть грубой,
но я хочу поговорить
с моей подругой наедине.
Я… Я понимаю.
Не хотел мешать.
Просто сложно не заметить
таких двух красоток, как вы.
Потанцуйте со мной, пока вы здесь,
или я вам никогда не прощу.
Конечно, с удовольствием.
Господи, Луиза, это было грубо.
Ты не видишь,
что он заигрывает с тобой?
Ну и что, если так?
Ты официантка, так что тебе
это давно надоело, вот и все.
Возможно.
Просто расслабься, хорошо?
Ты нервируешь меня.
Хорошо!
Я проснулся в гостинице
и не знал, что делать
Включил телевизор
и написал тебе письмо
Хорошая группа.
В новостях говорили об облаве
на автомагистрали
Как будто они искали "кадиллак"
с номерами штата Теннесси
- Интересно, Деррил уже дома?
- Интересно, вернулся ли Джимми?
Почему бы тебе не сказать,
чтобы он убирался раз и навсегда?
Почему бы тебе не уйти
от твоего придурка-мужа?
Это от Харлана.
Спасибо.
Вот вернется Джимми, а тебя дома нет.
Он расстроится
и позвонит тебе 100 ООО раз.
В воскресенье вечером
ты ему перезвонишь,
а в понедельник он будет целовать
землю, по которой ты ходишь.
Точно.
Недавно ты говорила,
что мы будем веселиться,
так давай же!
- Хорошо.
- Ладно.
Если бы они знали, что мы замыслили,
они бы не впустили нас
Добравшись до Мемфиса,
как первородный грех
Вверх по бульвару Элвиса Пресли
до ворот Гоейсленда
Видите ли, мы искали "кадиллак"
с номерами штата Теннесси
- Потанцуем.
- Хорошо!
Я проснулся в гостинице
и не знал, что делать
Включил телевизор
и написал письмо тебе
В новостях говорили об облаве
на автомагистрали
Тельма. Так тебя зовут? Тельма?
Милое имя.
- Не знаю, что делать.
- Повторяй за мной, Тельма.
Я не знаю, что…
- Мэм, хотите потанцевать немного?
- Конечно.
С тех пор, как я покинул Калифорнию,
крошка, дела пошли хуже
Кажется, земля возможностей
проклята для меня
Скажи судье в Бейкерсфилд,
что мое слушание подождет
Здесь они ищут "кадиллак"
с номерами штата Теннесси
Она видела его поющим однажды,
когда ей было 17
И с тех пор она не знает покоя
Ты здорово танцуешь, дорогая.
Я никогда не был королем,
но в эти безумные выходные
Как бы там ни было, ему все равно
Черт, он отдал их своему другу
Хорошо! Идем!
Идем! Идем!
- Эй, эй, Тельма!
- Луиза.
Я иду в женскую комнату,
а потом мы уходим отсюда.
Буду готова, когда и ты.
Подожди, Луиза, я хочу пойти с тобой.
Поворот.
- Чувствую себя нехорошо.
- Что случилось? Пойдем.
- Черт. Остановись!
- Что случилось?
Голова кружится.
Ой, ой, ой.
Тебе нужно на свежий воздух,
маленькая леди.
- Слушайте, вы видели мою подругу?
- Вашу подругу?
Да. Да.
Она там танцевала. Танцевала.
Как себя чувствуешь теперь, дорогая?
Спасибо.
Думаю, что мне уже лучше.
Мне с тобой очень классно.
Ты это знаешь?
Думаю, что мне нужно пройтись.
Подожди минутку.
Подожди. Подожди.
Как думаешь, куда ты идешь, а?
- Я собираюсь обратно внутрь.
- О нет, нет.
- Харлан.
- Что?
Эй, прекрати. Остановись. Остановись.
Тельма, Тельма, послушай меня.
Послушай.
Я не собираюсь делать тебе больно, да?
Только поцелую.
- Хорошо?
- Нет. Нет.
Давай же. Давай. Давай.
- Черт, какая ты красивая.
- Так, отпусти меня. Пусти.
Отпусти меня! Я замужем!
- Да ладно.
- Все нормально. Я тоже женат.
Мне нехорошо. Плохо.
Послушай меня, я же сказал, что
не сделаю ничего плохого. Хорошо?
- Расслабься.
- Харлан, прекрати, прошу! Правда!
Стой, нет! Нет!
Луиза будет искать меня!
К черту Луизу! К черту…
Эй!
Не смей меня бить! Курва!
- Харлан, пожалуйста! Харлан, прошу!
- Ты слышишь меня?
- Не делай мне больно, Харлан, прошу!
- Заткнись!
Заткнись! Слышишь?
- Пожалуйста.
- Прошу тебя, не трогай меня, Харлан!
- Сучка!
Не трогай меня, Харлан!
- Отпусти её!
- Луиза!
Убирайся отсюда.
Луиза!
Ты отпустишь ее, грёбаный мудак,
или я размажу твою противную рожу
по этой красивой машине.
Хорошо, эй, эй, эй, только успокойся.
Мы немного повеселились и все.
Интересно ты веселишься.
Пойдем. Пойдем.
Повернись.
На будущее -
если женщина плачет, как сейчас,
она не веселится!
Сука! Надо было не останавливаться
и оттрахать ее как следует.
Что ты сказал?
Я сказал: "Отсоси мне".
О боже мой. О боже мой.
- Садись в машину.
- Господи Иисусе.
Луиза, ты застрелила его.
- О боже мой.
- Садись в машину.
Думай, что говоришь, приятель.
Луиза, пойдем!
Думай, ты грёбаный придурок!
Луиза?
Луиза, куда мы едем?
Я не знаю, не знаю.
Просто заткнись, мне нужно подумать.
Нам теперь в полицию надо, да?
Я имею в виду,
что нам нужно сказать все полиции.
Сказать что, Тельма?
Что, по-твоему, мы должны сказать?
Не знаю.
Расскажем, что случилось.
Что именно?
Все. Что… Что…
Что он насиловал меня.
Господи, сотня людей видела,
как вы танцуете щека к щеке
вечер напролет!
Кто в это поверит?
Мы живем в другом мире, Тельма.
Черт, остановись!
Хорошо.
Тельма?
Тельма.
Тельма, я собираюсь… Я собираюсь…
Я хочу остановиться,
выпить чашечку кофе и потом…
Только на секундочку,
а потом все прояснится.
И тогда мы поймем, что делать дальше.
Все будет замечательно, ладно?
Все будет… Хорошо?
Сейчас не время паниковать.
Будем паниковать - будут проблемы.
Никто не видел.
Никто не знает, что это мы.
- Ладно.
- Поэтому у нас все хорошо.
Нам всего лишь нужно понять,
что делать дальше.
что делать.
Скажу только одно.
Это необычный отдых.
Я отдыхаю лучше некуда.
Просто красота.
Если бы ты так яростно не стремилась
отдыхать, мы бы не оказались здесь.
- Что ты хочешь этим сказать?
- Чтобы ты заткнулась, Тельма.
Во всем виновата я, так?
Мне нужно в уборную.
Прости.
- Принести еще что-то?
- Только счет, пожалуйста.
Спасибо, чуть позже еще попробую.
Уйдите все.
Оставайтесь за линией, пожалуйста.
Нет, охраняется до дальнейших указаний.
Ты узнала бы их,
если бы увидела еще раз?
Хелл, я говорила тебе уже 50 раз.
Да, я узнала бы их,
но ни одна из них
не похожа на того,
кто мог бы такое сделать.
Ты не такой уж эксперт,
откуда такая уверенность?
Если работа официанткой
не учит разбираться в людях,
то ничего не научит.
Говорю тебе,
Харлан Пакит должен был
умереть на парковке.
Я лишь удивлена,
что это не случилось раньше.
- Как думаешь, кто сделал это?
- Кто-нибудь говорил с его женой?
Надеюсь, что это она.
Лена, у тебя есть предположения или нет?
Если бы я угадывала, я бы сказала,
бывшая подружка или чей-то муж.
Но не те две женщины.
Та, что ниже, с аккуратной прической,
оставила мне щедрые чаевые.
- Ну.
- Что?
Ты случайно не видела,
на какой машине они приехали?
Это ночной клуб, Хэл,
а не придорожное кафе.
Я не хожу за клиентами на парковку.
- Хорошо.
- Лена, едь домой.
Ты держал меня здесь всю ночь и задавал
заезженные вопросы снова и снова.
И даже не пригласишь немного выпить?
Веди себя хорошо.
Хэл, ни одна из тех двух
не выглядела, как убийца.
Привет, это Джимми.
Тельма, ты там?
Тельма, давай, нам нужно уезжать!
Тельма, ну же.
Нам нужны деньги.
Тельма, сколько у тебя денег с собой?
Что?
Я остановлюсь в следующем городке.
Мы снимем комнату в мотеле.
Мне нужно отдохнуть немного
и потом я придумаю, что делать дальше.
Хорошо.
Подожди, смотрю.
61 доллар.
Черт.
41.
Нам нужно больше денег.
Что ты делаешь?
Зачем ты распаковываешь вещи?
Ты же сказала,
что мы только переночуем.
Я пытаюсь придумать, что делать.
Когда придумаешь, разбуди меня.
Что с тобой происходит?
Что это значит?
Я имею в виду,
почему ты ведешь себя так?
Как веду?
А как я должна себя вести?
Прости, что я не знаю, как вести себя,
когда ты кого-то убиваешь!
Могла бы помочь придумать,
что делать, ясно?
Я пытаюсь понять, что делать.
Ты бы тоже могла…
Могла бы!
Я предлагала пойти в полицию,
но тебе это не понравилось,
и честно говоря, у меня нет больше идей.
Куда ты торопишься, Тельма?
Если мы дадим им достаточно времени,
они сами придут к нам.
Прости. Прости.
Я пока не готова
садиться в тюрьму, ясно?
Почему бы тебе не…
Почему бы тебе не пойти к бассейну
и искупаться или еще что-нибудь?
Я придумаю, что делать.
Джимми. Это Луиза.
Слушай, я пыталась дозвониться тебе.
Луиза? Привет, детка.
Привет.
Где тебя носит?
Все в порядке?
Да, прекрасно.
Как ты? Давно не виделись.
Ты какая-то странная, Луиза.
Странная. Правда, странная.
Ты в городе? Как будто бы далеко.
Нет, не в городе. Я в…
У меня проблемы, Джимми.
Большие проблемы, Арканзас.
Луиза, теперь скажи мне,
что там происходит.
Я вернулся, и никто не знает, где ты.
- Тельма с тобой?
- Слушай, Джимми.
У меня около $6 700 в банке.
Знаю, ты не можешь их снять,
но они нужны мне.
Ты можешь одолжить мне $6 700,
а я тебе верну?
Что, черт возьми, происходит, Луиза?
Слушай,
случилось что-то действительно ужасное.
И я не могу сказать, что именно.
То, что я сделала, уже не изменить.
Поможешь мне, пожалуйста?
Да, да, да, детка, конечно, помогу.
Куда?
Почему я не могу привезти их тебе?
Джимми.
Ты любишь меня?
Да.
- Не обращай внимания. Не обращай.
- Да, да.
Слушай, просто…
Просто переведи их по "Вестерн Юнион"
в Оклахому, хорошо?
Так вот ты где, в Оклахоме, да?
Еще нет.
Перезвони, и я скажу,
в какое отделение идти.
Хорошо. Хорошо.
Я перезвоню через час.
Тельма!
- Что?
- Садись в машину!
Хорошо.
Даже если они не убивали,
то могли что-то видеть,
пусть кто-то поговорит с ними.
- Передайте их приметы, посмотрим.
- Хорошо.
Они могли выехать из штата?
Вполне возможно.
Хэл, почему бы нам
не отдать это дело федералам?
Луиза, не злись, хорошо?
Но куда мы едем?
В Оклахому.
Джимми переведет мне деньги,
и затем мы…
Джимми? Ты разговаривала с ним?
Рассказала ему?
Что он сказал? Он зол?
Нет, не сказала,
и давай сейчас это обсудим .
Ему звонил Деррил, злой как черт,
и орал.
Когда ты позвонишь ему,
то не скажешь ни слова об этом всем.
Постарайся говорить так,
как будто все нормально.
Знаешь, я звонила
этому придурку утром в 4.00.
Его даже не было дома.
Я не знаю, на что ему злиться.
Злиться должна я.
Тельма.
Я еду в Мексику.
Думаю, что могу доехать
за два с половиной дня,
но мне нужно ехать быстрее.
Ты со мной? Я должна знать.
Это не игры.
Я в полном дерьме и должна знать,
что ты собираешься делать.
Не знаю. Не знаю, Луиза.
Не понимаю, что ты имеешь в виду.
Не…
Не прикидывайся идиоткой!
Черт возьми, Тельма,
каждый раз, когда у нас неприятности
ты не думаешь или… Или
прикидываешься глупой или истеричкой.
Не в этот раз.
В этот раз все по-другому.
Все изменилось.
Но я еду в Мексику.
Я еду.
- Луиза?
- Вот так ты отвечаешь по телефону?
Я боялся, что пропустил звонок.
Я… Я… Я достал деньги.
Хотя в банке сегодня выходной.
Кто тебе дал?
Мой друг, который владеет клубом,
Даг Рендел.
Ты же не сказал ему зачем, правда?
Нет, не сказал.
Сказал, что покупаю машину.
Хорошо. Действительно хорошо.
Так куда мне ехать?
Место называется мотель "Вагабонд".
Между 19-й и 21-й милями
на северо-восток по 23-му шоссе.
Под "Персиками".
Что?
Кодовое слово. Скучаю по тебе, Персики.
Спасибо, Джимми. Я ценю это.
Мэм, может сэкономите
и возьмете одну большую?
Нет, нет, это нормально.
Чего смотришь?
- Эй.
Я хочу, чтобы ты позвонила Деррилу.
Позвонила ему?
Скажи ему, что чудесно проводишь время
и что будешь дома завтра вечером.
- Буду?
- Не знаю.
Я нет.
Газета.
Деррил слушает.
Вам звонит Тельма.
Вы оплатите звонок?
Да, оплачу.
Тельма, где ты пропала?
Я с Луизой.
Мы… Мы в горах, ловим рыбу.
Ты с ума сошла? Да?
Пока я на работе,
ты окончательно сошла с ума?
Деррил, успокойся, пожалуйста.
Не сердись так. Я все объясню, хорошо?
Смотри, Луиза…
Подожди! Подожди!
Забирайте же мяч.
- Ноксы упустили мяч.
- Забирайте.
- Черт! Господи!
- Мяч у Курта.
Господи.
Мы останемся здесь и, знаешь,
порыбачим, пообщаемся и все такое.
Мы останемся еще на один день
и завтра вечером будем дома.
Нет, не завтра. Ты будешь сегодня.
Сейчас же возвращайся домой, Тельма.
Черт возьми!
Деррил.
Деррил?
Ты мой муж, но не отец.
Так и есть.
Луиза плохо на тебя влияет!
Если ты сегодня не вернешься,
Тельма,
даже не хочу говорить, что будет.
Деррил.
Тельма.
Пошел ты.
Хорошо, очень мило.
- Черт!
- Простите.
Дорогая, как вы? Все хорошо?
- Я сильно зацепил вас?
- Нет, простите.
Нет? Вы в порядке?
Да.
Я могу чем-то помочь?
Нет, все нормально.
Сумасшедшая.
Простите, мэм.
Можно спросить, куда вы направляетесь?
Понимаете, пытаюсь вернуться в колледж.
Мой товарищ за мной не приехал.
Ну и застрял здесь.
Поэтому я подумал, что если
вы едете в моем направлении
или я в вашем…
Думаю, что мы едем в Оклахому,
- но не уверена.
- Прекрасно.
Ну, было бы прекрасно.
Понимаете, это не я решаю.
Машина не моя.
Нужно спросить мою подругу.
Но думаю, что она будет против.
Она немного взволнована.
Возможно, это плохая идея.
Но я вот что скажу,
я благодарен за ваше время.
Но я же могу спросить, правда.
Хуже не будет.
Нет, не будет.
Эй.
Луиза, Луиза.
Этот молодой человек
возвращается в колледж,
и я подумала,
что если мы едем в одном направлении,
то могли бы подвезти его, как думаешь?
Думаю, что это плохая идея.
Луиза…
Нет, ничего страшного,
все равно спасибо.
Хорошего вам дня.
Будьте осторожны на дороге.
Луиза?
Ты видела, как он вежлив?
Он очень милый.
- Тельма.
- Что?
Подумай о себе сейчас.
Полный бак.
Жаль, что мы не взяли парня.
Что сказал Деррил?
Он сказал: "Хорошо, Тельма, я хотел
убедиться, что с тобой все в порядке.
Надеюсь, что ты веселишься.
Ты заслужила это.
После всего, что натерпелась со мной.
Люблю тебя, милая".
Итак, сколько еще до Мексики?
СОЙЕР, ЛУИЗА ЭЛИЗАБЕТ
"T-BIRD" 66-го ЗЕЛЕНЫЙ
Я не думаю,
что плохо кого-то подвозить.
Ты видела его зад?
У Деррила такого нет.
Можно припарковать машину
в тени его зада.
Прости. Я просто не в настроении
поддерживать компанию сейчас.
Возьми карту.
Найди все второстепенные дороги
в Мексику из Оклахомы.
Думаю, нужно держаться подальше
от автомагистралей. Мы очень заметны.
Похоже, мы можем
поехать по шоссе 81
и дальше через Даллас.
Нет, только не через Техас.
Ищи другую дорогу, только не так.
Подожди.
Что? Ты хочешь поехать в Мексику
из Оклахомы,
но не желаешь ехать через Техас?
Тельма, ты знаешь мое отношение
к Техасу! Мы так не поедем!
Да, знаю, Луиза,
но мы спасаем наши жизни.
Разве ты не можешь сделать исключение?
Только посмотри на карту!
Между Оклахомой и Мексикой
только Техас.
Смотри!
Тельма, я не собираюсь обсуждать это!
Или ты найдешь другую дорогу, или дашь
мне эту чертову карту и я найду сама!
- Понимаешь?
- Нет, Луиза, не понимаю.
Ты никогда не говорила о том,
что с тобой здесь произошло.
Слушай, когда ты прострелила голову
парню со спущенными штанами,
то, поверь, тебе меньше всего надо,
чтобы тебя поймали в Техасе.
Поверь мне.
Еще раз повторяю,
я не собираюсь это обсуждать.
С днем рождения, леди.
Ты можешь быть глупышкой
Но, детка, ты умна
Ты можешь быть учебником
Ты можешь быть чем угодно
Но я скажу тебе
То, как ты поступаешь
Есть менеджер?
Мериан, тут полиция.
Хорошо. Хорошо, Тельма. Хорошо.
Ладно.
Вчера ночью в клубе "Серебряная пуля"
произошло убийство.
Застрелили мужчину.
И были свидетели, которые видели,
как с места преступления уехал
"T-Bird" 1966-го с откидным верхом,
на большой скорости.
И эта машина зарегистрирована
на некую Луизу Сойер.
И у нас есть причины полагать,
что ваша супруга
также была в той машине.
Что?
Простите.
Вы стоите на пицце.
Черт!
Итак, расскажите мне, миссис Тельма.
Как это у вас нет детей?
Бог наградил вас особенной красотой,
грех не передать ее наследникам.
- Ну, Деррил, мой муж…
- Деррил?
Да. Он говорит, что еще не готов.
Говорит, что сам еще ребенок.
Гордиться своей инфантильностью.
Он многим может гордиться.
- Они с Луизой иногда конфликтуют.
- Это мягко сказано.
- Она думает, что он свинья.
- Я это знаю.
Вы рано вышли замуж, миссис Тельма?
Думаю, что 18 достаточно рано.
Но мы еще 4 года встречались
до женитьбы.
- Сколько?
- Четыре года.
У меня никого не было, кроме Деррила.
Извините.
Если вы не против, то я скажу,
что он и вправду придурок.
Все нормально.
Он и есть придурок. Большую часть
времени я это игнорировала.
Лучше помедленнее здесь, миссис Луиза.
Впереди копы.
Черт.
У вас много штрафных талонов.
Мы подбросим тебя до Оклахомы,
потом ты пойдешь своим путем, хорошо?
Хорошо.
Отпечатки пальцев на багажнике
принадлежат Тельме Дикинсон.
Будь я проклят. Разве это не странно?
И муж говорит, что пистолет исчез.
Она забрала много одежды.
Как будто она запланировала
уехать на время.
Странно то,
что муж говорит,
она никогда бы не взяла пистолет.
Он купил его для нее,
потому что часто не бывает дома,
но говорит, что она никогда бы
не взяла его, не умеет стрелять.
Просто лежал в ящике годами.
Что за пистолет?
38-й калибр.
Ладно. Где же они?
Они собирались в домик друга,
но так и не доехали.
Хорошо. Я пойду и…
Слушайте, вы. Я зайду.
Это займет всего минуту.
Вам лучше попрощаться,
понимаете?
Ладно.
- Привет.
У вас должен быть денежный перевод
для Луизы Сойер.
Ничего нет.
Как на счет "Персики"?
Кодовое слово "Персики"?
Кто-то сказал "Персики"?
О боже. Джимми.
Вот для чего пароль.
Покажи леди, что она выиграла, Дон.
Что ты здесь делаешь?
Приехал, чтобы увидеть тебя, детка.
У вас есть еще одна комната, пожалуйста?
Запишите на мою кредитку.
Тельма? Тельма, опусти ноги.
Тельма, смотри кто здесь.
Черт! Джимми. Привет, незнакомец.
Ты что здесь делаешь?
Не спрашивай меня, чтобы я не врал тебе.
Хороший ответ. И ты меня не спрашивай.
Кто этот ковбой?
- Это… Это Джей Ди.
- Как поживаешь?
- Он студент.
- Уже выходит.
Мы только подвезли его сюда,
он уже…
- Луиза сказала, он должен уйти и…
- Уходит.
- Думаю, он это и делает.
- Да, я тоже так думаю.
- Уходит.
- Как ветер.
- Хорошего путешествия.
- Спасибо.
Приятно было познакомиться.
Да.
Да, он уходит.
Мне нравится смотреть, как он уходит.
Он понравился Тельме.
Я снял комнату для тебя здесь, Тельма.
Ты можешь пойти и принять
холодный душ.
Ты же знаешь меня, Джимми.
Я дикая штучка.
Это наше будущее.
Что ты скажешь ему?
Ничего.
Я ничего не буду ему рассказывать.
Не хочу, чтобы он переживал еще больше,
чем сейчас.
Ты такая милая к нему.
Правда.
Не хочешь втягивать его в эту историю.
Я не просила его приезжать.
Как я и говорила,
он ничем не отличается от других парней.
Ему просто нравится бегать за женщиной.
Разве не ты дала ему такую возможность?
Тельма, молчи!
Сейчас…
Я всего лишь хочу…
Чтобы ты берегла деньги.
Ладно.
Будут какие-то проблемы -
позвони мне в комнату 211.
Хорошо.
Не буду спать.
- Хочешь выпить?
- Нет.
Почему ты не рассказываешь,
что происходит?
Я ничего не скажу.
Однажды, скоро, ты поймешь,
почему я не могу,
но я не скажу и не спрашивай меня.
- Могу спросить только одно?
- Возможно.
Ты в кого-то влюбилась?
Это все из-за другого мужчины?
Нет, ничего подобного.
Тогда что, черт побери?
Ты уезжаешь навсегда?
Неужели ты убила кого-то?
Опять за свое, я ухожу!
Прости.
Прости. Прости.
Не хочешь вернуться и присесть?
Я хочу тебе кое-что дать.
- Мне и здесь хорошо.
- Я хочу тебе кое-что дать.
Давай здесь.
Здесь.
Почему бы тебе не примерить?
Ты не ожидала?
Зачем, Джимми?
Почему сейчас?
Не волнуйся так, Луиза.
Я пролетел два штата
с обручальным кольцом в руках и…
Знаешь, я ненавижу летать.
Ты проделал такой путь,
так как думал, что я тут с другим.
Нет, не поэтому.
Потому что я…
Я не хочу потерять тебя.
У меня появилось чувство, как будто ты
уходишь, вроде уезжаешь навсегда.
Это неважная причина для женитьбы.
Я думал, это то, чего ты хотела.
Хотела,
но не так.
…способы приготовления.
Есть вопросы.
Фестиваль "Дни Рено Форта"
посвящен переселенцам, индейцам
и военному стилю жизни в прошлом,
и военной части,
действующему члену 5-й кавалерии.
Луиза?
Нет, Тельма, это я.
Сюрприз.
Я был снаружи и подумал, что…
Знаю, я должен был уйти и все такое, но…
Знаешь.
Мне не удалось уехать в такой дождь.
Я думал о тебе.
Это… Это сумасшествие.
я…
Я уйду, хорошо?
Подожди, подожди.
Куда ты пойдешь?
Не знаю. Знаешь, никуда.
Думаешь, мне нравится выступать
вечерами в отелях?
Думаешь, ты единственная,
чьи мечты не сбываются?
У нас обоих было то, что нас устраивало.
Возможно, ты больше не любишь меня.
Нет, люблю.
Но, думаю, пришло время
попрощаться со старыми ошибками.
Давай смиримся и признаем,
что все случилось не вовремя.
Пора прощаться.
- Смотри. Смотри.
- Не… Не делай это.
Давай.
- Тебя легко обыграть. Давай.
- Хорошо, хорошо. Я сделаю.
Твоя очередь.
Давай.
Не забирай…
Не забирай их.
Хорошо, хорошо.
Господи, что ты…
Видишь, несправедливое преимущество.
У тебя…
У тебя много металла на руке.
Может, снимешь? Да?
Да.
Думаю, что так лучше. Что скажешь?
- Да. Да.
- Да.
- Бери, ломай меня, люби меня!
- Осторожно, ударишься головой!
- Береги голову! Аккуратно.
- Моя голова в порядке.
Кто ты?
Я великий и могучий волшебник Оз.
Ты кем хочешь быть?
Давай же, скажи мне.
Я знаю, что ты не студент.
- Никто мне ничего не говорит. Скажи мне.
- Я обычный парень.
А мой инспектор, наверное,
уже меня обыскался.
Какой еще инспектор?
- Что? Ты преступник?
- Нет. Нет, уже нет, Тельма.
Единственное, что я сделал - нарушил
условия досрочного освобождения.
- Что ты сделал?
- Я вор.
- Ограбил банк?
- Нет. Нет.
Я не граблю банки. Ты что?
А что тогда?
Сейчас вспомню.
Давай посчитаем.
Я ограбил заправку,
парочку супермаркетов,
алкогольных магазинов.
Боже мой.
Как?
- Давай.
- Хорошо.
Сначала выбираю место, так?
Потом сижу и наблюдаю немного.
Жду правильный момент,
понимаешь?
Когда придет этот момент - я сам не знаю.
Это нужно чувствовать.
Да, потом…
Черт, не хочу говорить об этом.
Давай, я хочу.
Хорошо.
Потом входишь как ни в чем не бывало.
Да.
И я так вхожу и говорю:
"Леди и джентльмены, кто хочет
выиграть приз за спокойствие.
Симон говорит: "Все на пол".
Кто не потеряет голову,
тот не останется без головы.
Вы, сэр. Доверяю вам эту честь.
Возьмите наличные
и сложите их в сумку прямо сюда.
Вам будет что рассказать друзьям.
Не сделаете - будет номерок на ноге.
Решайте сами".
Вот так.
А потом выхожу.
Прыгаю в "додж" и убираюсь оттуда.
Боже мой.
Ты вел себя как джентльмен.
Я всегда верил,
что хорошо спланированное
вооруженное ограбление
не так уж и неприятно.
- Что?
- Ты настоящий преступник, да?
Возможно, я преступник, дорогая,
зато ты похитила мое сердце.
- Сладкие слова.
- Да.
- Разве нет? Нет?
- Ты милый. Да.
- Правда.
- Продолжай.
Я клеюсь к тебе.
Помнишь, как мы познакомились?
Да.
Что случилось?
Скажи, что ты сказал тогда.
Я сказал, что у тебя красивые глаза.
И что я сказала? Помнишь?
Да, ты закрыла их.
И спросила, знаю ли я, какого они цвета.
И что ты сказал?
Я не знал.
Джимми, какого цвета мои глаза?
Карие.
Подожди. Подожди.
Хотите еще кофе?
Спасибо.
Послушай, я не знаю,
что с тобой происходит, что случилось
и что натворили,
но я никому ничего не скажу
и даже промолчу, что видел вас.
Хорошо?
Черт, Джимми, что с тобой,
принял таблетку, которая заставляет
говорить правильные вещи?
Да, если бы от этого еще полегчало.
Уверена, что не хочешь,
чтобы я поехал с тобой?
Думаю, что сейчас это плохая идея.
Но я с тобой свяжусь потом.
Да.
Что же,
меня ждет такси.
Пусть пока побудет у тебя?
- Ладно?
- Спасибо.
Я лишь хочу, чтобы ты была счастлива.
Я счастлива, милый.
Абсолютно счастлива.
Хорошо.
Что же, может,
поцелуешь старину Джимми на прощание?
И я уеду.
Иди ко мне, старина Джимми.
Увидимся, Луиза.
Хорошо, счастливой тебе дороги.
Хорошо, что он ушел.
Мы уже думали,
что придется гасить пожар.
- Привет.
- Что с твоими волосами?
Ничего. Растрепались.
Тельма, что с тобой?
Ничего. Разве я какая-то другая?
Раз ты упомянула это, то да.
Такое ощущение, что ты или сдурела,
или приняла наркотики.
Наркотики я не принимала,
возможно, сдурела!
Тельма, что случилось?
- Что случилось?
- Джей Ди вернулся.
О боже мой, Луиза. Боже мой.
- О нет!
- Не могу поверить.
- Не могу поверить!
- Нет!
Боже мой, как будто…
Наконец-то я поняла,
почему так много говорят о сексе!
Совершенно другой секс.
Дорогая, я рада за тебя.
Это великолепно. Правда, рада.
Наконец-то ты узнала, что такое
качественный секс. Замечательно.
- Где он сейчас?
- Принимает душ.
Тельма, ты оставила
его в комнате одного?
Где деньги? Боже мой.
Тельма, где деньги?
На тумбочке у кровати.
Хорошо.
На тумбочке! Хорошо.
О, черт возьми!
Мне никогда не везло! Ни разу!
Черт!
Сукин сын ограбил меня.
Не верю.
Луиза?
Ты как?
Луиза.
Прости.
Луиза, все нормально.
- Все хорошо.
- Нет, Тельма, не хорошо.
Определенно не хорошо.
Ничего не хорошо.
Где мы теперь достанем деньги, а?
За что купим бензин?
За красивые глазки?
Черт возьми, Тельма,
не хорошо.
Луиза.
Теперь ты меня послушай.
Не беспокойся об этом.
Слышишь? Давай, вставай!
Луиза, просто не беспокойся.
Слышишь?
Идем.
Давай, черт побери!
Собирайся и уезжаем отсюда.
Двигайся! Господи, давай же.
Давай.
Не кисни.
Давай, идем.
Черт, черт.
Боишься дождика, Макс?
Заходите. Вытирайте ноги.
Как вам известно, мы прослушиваем ваш
телефон на случай, если она позвонит.
Мне нужно за это платить?
Простите, можно?
Конечно. Для этого она здесь и стоит.
Наш человек будет в доме на телефоне,
пока мы не найдем их.
Очень важно, чтобы они не догадались,
что вам что-то известно.
Мы хотим попытаться выяснить,
где они находятся.
Не хотелось бы
вмешиваться в личную жизнь,
но у вас хорошие отношения с женой?
Я… Я люблю Тельму.
Я ни на что не намекаю, сэр.
Это всего лишь вопрос, который я
обязан задать. Вы близки с ней?
Да. Думаю, да.
Я близок настолько, насколько можно
быть с такой ненормальной личностью.
Да, хорошо, когда она позвонит,
постарайтесь быть нежным.
Как будто вы очень рады слышать ее.
Как будто скучаете по-настоящему.
Женщинам это нравится.
Ладно, раз вы так говорите.
- "Женщинам это нравится".
- Извините, это лишь…
Классные у тебя очки. Можно?
Хочешь что-нибудь?
Луиза, едем!
Едем! Заводи машину!
Поехали! Поехали!
Что случилось?
Ты ограбила магазин?
- Ограбила проклятый магазин?
- Нам же нужны были деньги.
Я же никого не убила, ради бога.
Тельма!
Прости.
Нам нужны были деньги, они у нас есть.
О черт! Черт! Черт, Тельма!
- Луиза. Луиза.
- О черт!
Ладно, успокойся.
Отвези нас в чертову Мексику, хорошо?
Хорошо.
Черт! Черт!
Но, как… Как ты…
Что ты им сказала?
Ну, я всего лишь вошла и сказала…
Доброе утро, леди и джентльмены.
Это ограбление.
Кто не потеряет голову,
тот не останется без головы.
Симон говорит: "Все на пол,
пожалуйста, прямо сейчас".
Спасибо.
Мэм, могли бы вы лечь? Не вы, сэр.
Посмотрим, кто выиграет приз
за сохранение спокойствия.
Сэр, могли бы вы оказать услугу?
Заберите деньги из кассы
и положите их в бумажный пакет.
Да, мэм.
Вам будет что рассказать друзьям.
Не сделаете - будет номерок на ноге.
Решайте сами.
Быстрее. Давайте.
Мэм, потише.
Сэр, ложитесь, пожалуйста.
Спасибо. Оставайтесь там.
Устраивайтесь поудобнее.
Эй, положите еще
несколько бутылок виски, хорошо?
Да, мэм.
- Спасибо. Теперь вы тоже ложитесь.
- Да, мэм.
Леди и джентльмены, хочу всех вас
поблагодарить за сотрудничество.
Оставайтесь на полу, пока я не уйду.
Хорошего дня.
Господи!
- Боже мой.
- Мой бог.
Луиза, притормози.
Я не переживу, если нас остановят
за превышение скорости.
Впервые в жизни я хочу,
чтобы эта машина не была зеленой.
Уверена, что нам нужно так ехать?
Может, не стоит ехать
вот так, среди бела дня?
Не стоит, но я хочу
увеличить расстояние между нами
и местом
нашего последнего преступления!
О боже! Ты не поверишь.
Такое чувство,
что я всю жизнь грабила магазины.
Никто бы не поверил.
- Думаешь, ты нашла свое призвание?
- Возможно. Возможно.
Зов дикой природы!
- Ты сумасшедшая!
- Да. Думаю, да.
Тельма, не мусори.
Минутку. Черт.
Господи, ненавижу, когда…
Так всегда случается, когда торопишься.
Черт. Что ты будешь делать?
Пить весь день?
Попробую.
Разве не классно?
Дальнобойщики всегда так милы.
Лучшие водители.
О господи. Как оригинально.
Спасибо.
- Ой! Противно!
- Свинья! Отвратительная свинья!
Вульгарно!
Зачем он это сделал?
Не знаю.
Они думают, нам это нравится.
Думают, что нас это заводит.
Заткнись!
Джеймс Леннокс?
- Да, кто вы?
- Полиция штата Арканзас.
Привет.
Тельма.
Что?
Я хочу, чтобы ты позвонила Деррилу.
Зачем?
Хочу, чтобы ты узнала,
известно ли ему что-то.
Если поймешь, что да,
нужно вешать трубку,
потому что это означает,
что полиция рассказала ему
и телефон, вероятно, прослушивается.
Прослушивается?
О чем ты?
Да ладно, Тельма,
убийство и вооруженное ограбление?
Убийство? Разве нельзя сказать,
что это была самозащита?
Не была.
Мы уходили. Сбежали.
Да, но они об этом не знают.
Там были только мы с тобой.
Я скажу, что он насиловал меня,
и тебе пришлось.
Это почти правда.
- Не сработает.
- Почему нет?
Потому что нет доказательств.
Мы не сможем это доказать.
Сейчас мы даже не сможем доказать,
что он прикасался к тебе.
Господи.
Закон неоднозначный, да?
Как бы там ни было,
откуда ты все это знаешь?
Кроме того,
что мы скажем об ограблении?
За это нет прощения.
Нет такого понятия,
как правомерное ограбление.
Луиза, пожалуйста?
Где ты это взяла?
Украла.
Привет.
Привет!
Кто этот придурок?
- Это муж миссис Дики неон.
- Простите.
Не может быть.
Господи.
Где вы взяли $6 600 наличными?
У друга.
Сегодня мы разговаривали
с джентльменом, который дал
похожую сумму денег мисс Луизе Сойер.
Вы тоже с ней знакомы?
Да, сэр.
Кажется,
это она была за рулем той машины.
Он говорит, что передал ей деньги
в мотеле в Оклахоме.
Также говорит,
что там был мужчина.
Он узнал вас по фотографиям
из нашего архива.
Также он сказал,
что вы были близки с миссис Дикинсон.
Это правда?
Ну, сэр,
можно сказать,
нас потянуло друг к другу.
Вы знаете,
что миссис Дикинсон и мисс Сойер
разыскиваются по подозрению
в убийстве?
Убийстве? Что, Тельма? Черт!
Они когда-нибудь упоминали,
что бегут от закона?
Знаете, сэр, теперь, когда вы сказали…
Они были немного обеспокоены.
- Знаете что?
- Что?
Вы начинаете меня раздражать.
Да, и меня.
Бывает.
У вас так много общего.
Может, я отсюда выйду на секундочку.
У меня есть идея получше.
Не возражаешь, если я поговорю
с ним наедине минутку?
Что? Что я сделал? Ничего.
Я вам вот что скажу, законник,
вы еще ответите за это.
- Сынок, у меня есть чувство и…
- Да?
…просто хочу узнать твое мнение.
Как думаешь, Тельма Дикинсон могла бы
совершить вооруженное ограбление,
если бы ты не забрал те деньги?
Убери ноги со стола.
- Язык проглотил?
- Нет.
Хорошо, как…
Откуда вы знаете, что я забрал их?
Откуда знаете, что они не…
Не ври мне!
У этих двух девушек был шанс.
Был шанс.
- А ты их лишил его.
- Нет.
И теперь у них серьезные проблемы.
И ты будешь лично отвечать,
если с ними что-нибудь случится.
Ты мне не нравишься.
И ты мне расскажешь все,
что знаешь,
так как есть небольшой шанс,
что я смогу помочь им,
иначе я не оставлю тебя в покое
до конца твоей убогой жизни.
Ты пожалеешь, что родился на свет.
Ясно, сэр.
- Хорошо?
- Да. Да. Хорошо.
Мы поняли друг друга?
- Да.
- Хорошо.
- Мистер Дикинсон?
- Да?
Подождите немного,
нам нужно поговорить.
Классная у тебя жена.
Вернись!
Эй, эй!
Вернись, говнюк ты такой!
Иди сюда! Иди сюда!
Хорошо, хорошо, хорошо.
Иди сюда! Иди сюда! Иди сюда!
- Давай.
- Я убью его!
- Поехали домой.
- Я убью тебя!
- Слушаю вас, леди?
- Полный бак. Вот.
Извините, у вас есть телефон?
Спасибо.
Тельма, слушай внимательно.
Если тебе только покажется, что он знает,
только покажется,
- сразу бросай трубку, ясно?
- Да.
Привет.
Деррил, это я.
Тельма, привет!
- Он знает.
- Черт.
Нужно больше времени.
Что? Я только сказал "привет".
Да?
Деррил, это Луиза.
Дай мне поговорить с полицией.
- Привет, Луиза.
- Привет.
Дай мне поговорить с полицией.
Что ты имеешь в виду? Тут нет полиции.
Где вы, девчонки?
Подожди… Деррил, позови того,
кто там главный.
Откуда ты знаешь…
Здравствуйте. Мисс Сойер?
Я детектив Хэл Слокамб,
полиция штата Арканзас.
Как вы?
Бывало и лучше.
- Будьте осторожны с тем пистолетом.
- Да, я знаю.
Девушки, вы серьезно попали.
С вами обеими все в порядке?
Никто не пострадал?
Да, сэр, мы…
В порядке. Обе.
Хорошо.
Хотите рассказать, что случилось?
Конечно, за чашечкой кофе, когда-нибудь.
Я угощаю.
Я хочу, чтобы вы знали, что ни одна из
вас пока не обвиняется в убийстве.
Вы разыскиваетесь для дачи показаний.
Хотя сейчас миссис Дикинсон ищут
за вооруженное ограбление.
Неужели? Нам пора.
Я вам еще перезвоню, хорошо?
Мисс Сойер, не думаю,
что вам удастся сбежать в Мексику.
Нам нужно поговорить.
Прошу, я хочу помочь.
Черт.
Господи, этот Джей Ди маленькая паскуда.
Что? Что?
Тельма, откуда им известно,
что мы собираемся в Мексику, а?
Откуда они знают?
Ты сказала этому злодюшке
про наши планы?
Я лишь… Я лишь сказала, что когда он
будет в Мексике, то пусть нас найдет.
Но я… Я просила никому не рассказывать.
Я имею в виду, я…
Я не думала, что он расскажет кому-то.
- Почему?
- Не думала, что расскажет.
Почему? Что ему терять?
Кроме всех моих сбережений, конечно.
Вот черт!
Тельма, черт побери!
- Послушай, мне жаль. Я…
- О черт, Тельма!
Итак, у нас было два преимущества:
первое - никто не знал, где мы,
и второе -
никто не знал, куда мы едем.
Одно мы уже потеряли!
Послушай, Тельма, хватит
рассказывать людям все подряд.
Хватит быть такой откровенной.
Мы теперь в бегах, понимаешь?
Так давай вести себя соответственно.
Ты права.
- Спасибо.
- Хорошо.
Интересно…
Послушай, малыш,
конечно, я хочу, чтобы ты ушел.
Если это то, что беспокоит тебя,
пожалуйста, не думай…
Нет, я не переживаю за это.
Я знал, что ты хотела, чтобы я
согласился на эту работу, но…
Прости.
Джуди, давай поженимся.
Бог мой, какая красота.
Действительно.
Я всегда хотела путешествовать,
но никогда не было возможности.
Теперь есть.
Что происходит?
Ничего.
Черт. Нам больше не нужно
восточное побережье.
Смотри! Смотри, это тот парень.
- Чтобы я пропала.
- Игнорируй его.
Эй, детка! Я твой капитан!
Штурмовик твоей любви!
Игнорирую его.
Что?
- Что?
- Харлан.
- Что он?
- Ничего.
Просто…
Просто выражение его лица, когда…
Что?
Он точно такого не ожидал.
"Отсоси мне".
Тельма, это не смешно.
Я знаю.
Это случилось с тобой, не так ли?
Что? О чем ты?
В Техасе.
В смысле…
То, что случилось, да?
Тебя изнасиловали.
Эй. Прошу тебя.
Перестань.
Я не хочу об этом говорить.
- Понимаешь?
- Да.
- Я не говорю об этом.
- Хорошо.
- Понимаешь?
- Да.
Хорошо, Луиза.
Ладно.
О черт!
- Тельма, нас останавливают.
- Ладно.
Черт! Черт!
Что ты будешь делать?
Что нам делать?
Не знаю. Не знаю.
Ладно, будем импровизировать.
Возможно, он не знает.
Может, просто хочет оштрафовать.
Боже.
Боже, помоги нам не попасться.
Господи, прошу, прошу, господи.
Помоги нам не попасться.
Ладно, я останавливаюсь.
Выключите мотор.
Надевает фуражку.
Боже мой, настоящий нацист.
- Что он делает?
- Идет сюда.
Здравствуйте, офицер.
Какие-то проблемы?
Ваши права, пожалуйста.
Хорошо.
Вот.
Может, достанете их из бумажника,
пожалуйста?
Хорошо.
Я же просила ехать медленнее.
Офицер, я говорила ей не спешить.
Говорила. С какой скоростью я ехала?
Около 177 км в час.
Выйдете из машины, пожалуйста?
Да, сэр. Конечно.
- Пройдемте, пожалуйста.
- Да, сэр.
- Это ваша машина?
- Да, сэр, моя.
- Садитесь, пожалуйста.
- Да, сэр.
- Впереди или сзади?
- Впереди.
Снимите очки, пожалуйста.
Да, сэр.
У меня неприятности, офицер?
Насколько я понимаю, да, мэм,
у вас большие неприятности.
Здравствуйте, это 9-8…
Вернитесь в машину, пожалуйста.
Офицер, мне очень неприятно,
но, прошу вас, бросьте рацию.
Мне очень неудобно, но не могли бы вы
положить руки на руль?
Понимаете, если вы будете
говорить по рации,
то выясните, что нас разыскивают
в двух штатах
и мы считаемся вооруженными
и опасными, по крайней мере, я,
и тогда все наши планы рухнут.
Луиза, возьми его пистолет.
Возьми его пистолет, Луиза. Прямо там.
Правда. Мне очень жаль. Простите.
Выйдите, пожалуйста, из машины.
Клянусь, еще три дня назад ни одна из нас
не решилась бы на такой подвиг,
но если бы вы знали моего мужа,
то поняли бы почему.
Положите руки на голову, пожалуйста.
- Луиза.
- Что?
- Стреляй в радио.
- Хорошо.
Полицейское радио, Луиза.
- Господи.
- Прости.
- Получилось.
- Ладно. Хорошо.
Отойдите назад, пожалуйста.
Луиза, ключи.
- Тельма, что ты делаешь? Что не так?
- Дырки для воздуха.
Открой багажник.
Черт, Тельма. Кто бы мог подумать?
Залезьте в багажник, пожалуйста.
Пожалуйста, у меня жена и дети. Прошу!
Правда? Ну, вы счастливчик.
Будьте милым с ними,
особенно с женой.
Мой муж не был со мной милым,
смотрите, кем я стала.
Теперь давайте. Залезайте.
Погодите, погодите. Секунду.
Секунду. Извините.
Минутку.
Офицер, можно ваш пояс, пожалуйста?
- Запас патронов.
- Хорошая идея.
И… Может, поменяемся очками?
Спасибо. Хорошо.
Все?
Да.
- Офицер, мне правда жаль.
- И я прошу прощения.
Идем.
- Готова?
- Едем.
Знаю, это безумство,
но мне начинает нравиться.
Верю.
Гони со всей мощью.
Единственное, чего я не могу понять -
эти девушки
действительно умны
или им просто везет?
Без разницы.
Не имеет значения,
все это рано или поздно закончится.
- Луиза, мы все также едем в Мексику?
- Да.
Разве это правильное направление?
Думаю, когда нападаешь на полицейского,
стреляешь в его машину,
забираешь его оружие
и запираешь его в багажнике,
лучше побыстрее выбраться из штата.
Согласна.
Эй!
Моя машина!
Кажется, я сделала большую ошибку.
Думаю, мы попали в ситуацию,
когда обе можем быть убиты.
Черт, даже не знаю,
почему я сразу не пошла в полицию.
Прекрасно знаешь. Ты уже говорила.
- А что я сказала?
- Нам бы никто не поверил.
У нас все равно были бы проблемы,
мы бы все равно не выкарабкались.
- А знаешь, что еще?
- Что?
Тот негодяй хотел меня изнасиловать.
Если бы ты не вышла,
он бы так и сделал.
И, возможно,
ему за это ничего не было бы,
потому что все видели, как мы танцевали.
Сказали бы,
что я сама его спровоцировала.
Моя жизнь была бы намного хуже,
чем сейчас.
По крайней мере,
сейчас мы развлекаемся.
И мне ни капельки не жаль,
что тот сукин сын мертв.
Мне только жаль, что это сделала ты,
а не я.
Алло?
Позовите Слокамба.
Она хочет поговорить с тобой.
Здравствуйте, Луиза.
Привет.
Как жизнь?
Странно. Неприятности, как снежный ком,
одна за одной.
Тем не менее, вы все еще с нами.
Вы где-то на поверхности земли.
Мы еще не на самом краю,
но нам его отсюда неплохо видно.
Не сомневаюсь.
Луиза, такое ощущение, что я знаю вас.
Не знаете.
С каждой минутой
вы погружаетесь все глубже.
Вы бы поверили мне, если б я сказала,
что все это было случайностью?
Я верю.
И хочу, чтобы все поверили.
Проблема в том,
что это не похоже на случайность.
А вы не рассказываете мне об этом.
Мне нужна ваша помощь. Харлан Пакит…
Я не хочу говорить об этом.
- Может, вам сдаться?
- Не думаю.
Тогда мне жаль.
Мы обвиним вас в убийстве.
Вы хотите выбраться из
этого живыми?
Знаете, у меня в голове крутятся
определенные слова и фразы.
Такие как "взятие под стражу",
"суд", "электрический стул",
"пожизненное заключение".
Понимаете, о чем я?
Хочу ли я выбраться живой?
Не знаю, я…
Не знаю.
Скорее всего, мы подумаем об этом.
Луиза, я сделаю все что угодно.
Я понимаю, почему вы бежите.
Знаю, что случилось с вами в Техасе.
Луиза, хватит.
Не так долго.
Засекли.
Дай мне.
Макс, возьмите меня с собой.
Нет, Хэл, нельзя.
- Я единственный, с кем она говорит.
- Ты сделал свою работу.
Ты мне там не нужен.
Ты ничем не поможешь.
Я не хочу, чтобы кто-то потерял голову.
Ты понимаешь, что происходит.
Ситуация выходит из-под контроля,
и дальше этих девушек
просто застрелят.
Что?
- Ты же не бросишь меня?
- О чем ты?
Ты не договоришься с тем парнем?
Я просто хочу знать.
Тельма, я не собираюсь договариваться.
Хочу сказать, что я бы поняла,
если ты думала об этом.
У тебя есть к чему возвращаться,
Джимми и все остальное.
Джимми не вариант.
Но…
Не знаю, такое ощущение,
что во мне что-то изменилось.
И я не могу вернуться.
Я не смогу так жить.
Я понимаю. Понимаю, о чем ты.
И вообще, мы же не хотим,
чтобы нас показывали, как в зоопарке.
Да.
Они обвиняют нас в убийстве.
Да, они сказали подумать, хотим мы
сдаваться мертвыми или живыми.
Господи, он не сказал ничего хорошего?
Ты не спишь?
Наверное, нет.
Мои глаза открыты.
Мои тоже. Я проснулась.
Хорошо.
Чувствую бодрость.
Не помню, чтобы такое было раньше.
Понимаешь, о чем я?
Все по-другому.
Ты тоже это чувствуешь,
видишь какие-то перспективы?
Мы будем пить Маргариту
на берегу моря, "мамасита".
- Изменим имена.
- Будем жить на маленькой вилле.
Я найду работу.
Буду работать в ночном клубе.
Да.
Разве может этот коп
предложить нам что-то лучше?
- Должно быть хорошо.
- Очень хорошо, черт возьми.
Боже мой, Луиза! Смотри, смотри!
Смотри, это он.
Он. Определенно он.
Обгоняй.
Эй, крошка!
Ты готова к большому члену?
Привет.
Привет. Как дела?
Прекрасно. А у тебя?
Великолепно!
Ну что, девчонки,
готовы серьезно поразвлечься?
Думаю, да.
Езжай за нами.
- Куда ты едешь?
- Фресно.
Мы постоянно тебя встречаем.
Может снимешь очки?
Я хочу видеть твои глаза.
Да, и я вас.
Да, мы думаем,
что у тебя плохое поведение.
Да.
Где ты так научился вести себя
с незнакомыми женщинами?
А если бы
кто-то вел себя так с твоей матерью?
Или сестрой? Или женой?
О чем вы?
Ты прекрасно понимаешь, о чем я говорю.
Про то, что ты делал языком.
Что это? Противно!
И, боже мой, все эти твои жесты.
Что это должно было значить, а?
Может быть: "Притормози. Я покажу
тебе, какой я большой жирный козел?"
Или может: "Отсоси у меня"?
- Вы сумасшедшие!
- Ты прав.
- Мы думаем, что ты должен извиниться.
- Я не собираюсь извиняться.
Извинишься.
Да пошли вы!
Извинишься или пожалеешь.
О господи.
Ты, наверное, в разговорах с другими
водителями называл нас "вагинами"?
Да. Называл!
Черт! Ненавижу.
Ненавижу, когда меня так называют, а ты?
Извинишься или нет?
Пошли вы!
Черт возьми, сука!
- Не думаю, что извинится.
- Я тоже.
Вы суки!
Адские твари! Черт побери!
Вы заплатите за это!
Я заставлю вас!
Заставлю! Слышите?
Боже мой!
- Где ты научилась так стрелять?
- По телевизору.
А ты? Где ты научилась?
В Техасе.
Эй? Эй? Я в багажнике.
Я полицейский.
Ключи там.
В-И-Б-17 октября 1955 г.
Рыжие волосы, карие глаза,
рост 170 см, 54 кг.
Подозреваемая Тельма Ивон Дикинсон.
Белая женщина,
В-И-Б-27 ноября 1956 г.
Рыжие волосы, зеленые глаза,
рост 175 см, 59 кг.
Обе вооружены и очень опасны.
При задержании будьте осторожны.
…разыскиваются в штатах Нью-Мехико
и Аризона за вооруженное ограбление,
похищение офицера полиции,
нападение с огнестрельным оружием.
Подозреваемая Луиза Элизабет Сойер
за рулем. Белая женщина…
Думаешь, они нас видели?
Не знаю. Не думаю.
Нам лучше съехать с дороги,
на всякий случай.
Ты пристегнута?
Говорит 1-12. Преследую
зеленый "Thunderbird".
Нужна помощь.
Черт.
У нас подозреваемые.
Продолжаем преследование.
Оставаться на месте!
Знаю, это я во всем виновата.
Знаю.
Черт, Тельма, ты уже должна была
понять одну вещь -
это не твоя ошибка!
Луиза, не имеет значения, что случится,
я рада, что поехала с тобой.
Черт.
О черт.
Ты видела его?
Он был прямо посреди дороги!
Держись!
Думаю, теперь все будет паршиво.
Думаю, невыносимо.
Все, что мы могли потерять,
уже потеряно.
Господи, откуда такой оптимизм?
Давай, поехали!
- Ты хороший друг.
- Ты тоже, дорогая, лучшая.
И как тебе наш отпуск?
Кажется, я сошла с ума, да?
Нет, ты всегда была такой.
Сейчас впервые ты смогла проявиться.
Хорошо водишь.
Спасибо.
Боже мой.
Что, черт побери, это такое?
Не знаю. Думаю…
Думаю, это Большой Каньон.
Разве он не прекрасен?
Да. Что-то невероятное, это точно.
Мой бог.
- Похоже на армию.
- И все за нами?
Эй, не дайте им застрелить этих девушек!
Это слишком.
Они целятся в них!
Это женщины вооружены, Хэл.
Такая процедура.
Успокойся.
Парни знают, что делают.
Поднимите руки.
Любая попытка непослушания
будет рассматриваться как агрессия.
Повторяю, выключите мотор
и поднимите руки.
Что ты делаешь?
Не сдаюсь.
Макс, ты должен что-то сделать!
Сколько еще раз, Макс?
Сколько еще раз закон
будет обижать эту женщину?
Послушай! Соберись!
Теперь слушай!
Успокойся. Не заставляй меня жалеть,
что взял тебя с собой.
Черт!
Повторяю,
выключите мотор и поднимите руки!
Хорошо, слушай.
Пусть они нас не поймают.
О чем ты?
Поезжай дальше.
Что ты имеешь в виду?
Поезжай!
Уверена?
Да.
Эй!
RUSSIAN